Bài tập 1:
Viết chương trình theo yêu cầu sau:
1. Khai báo một mảng số nguyên lưu tối đa 100 phần tử;
2. Viết hàm cho phép người dùng nhập các giá trị vào mảng.
3. Viết hàm in ra các giá trị vừa nhập, các phần tử nằm trên một dòng cách nhau bởi khoảng trắng.
4. Viết hàm tính tổng các giá trị trong mảng.
5. Viết hàm tìm phần tử có giá trị lớn nhất, giá trị nhỏ nhất trong mảng.
6. Viết hàm cho phép người dùng tìm kiếm một giá trị trong mảng và thông báo vị trí của phần tử nếu tìm thấy.
7. Viết hàm sắp xếp mảng giảm dần.
Viết code để test các hàm trên.

